Ekmeğe fıstık ezmesi sürülme algoritması.
1)Elini buzdolabının kapağına koy.
2)Elinle kapağı kavra.
3)Kapağı kendine doğru çek.
4)Fıstık ezmesini bul.
5)Elini fıstık ezmesinin üstüne koy.
6)Fıstık ezmesini kavra.
7)Ekmeği bul.
8)Diğer elini ekmeğin üstüne koy.
9)Ekmeği kavra.
10)Dolabın kapağını kolun ile ittir.
11)kolun ile kapağı kapat.
12)Masaya doğru yürü.
13)Masaya yaklaşınca dur.
14)İki elinide masaya doğru ilerlet.
15)İlk sağ sonra sol elindekini masaya koy.
16)Fıstık ezmesine elini yaklaştır.
17)Elini fıstık ezmesinin kapağına koy.
18)Diğer elini fıstık ezmesinin gövdesine koy.
19)Kapaktaki elini sağa doğru kaydırarak kapağı aç.
21)Kapağı masanın üstüne koy.
20)Ellerini geri çek.
21)Masanın üstündeki bıçağa elini ilerlet.
22)Bıçağı sapından kavra.
23)Bir elin ile ekmeği tut diğer elin ile ekmeğin ucundan bıçağı öne ve geriye olacak şekilde ilerlet.
24)Oluşan ekmek dilimini bir elin ile kavra.
25)Bıçağı fıstık ezmesine yaklaştır.
26)Kavanozun içine bıçağı sok.
27)Bıçağı sağ sola çekerek fıstık ezmesini bıçağa bulaştır.
28)Bıçağı kavanozdan çıkar.
29)Bıçağı ekmeğe yaklaştır.
30)Ekmeğin üstüne bıçağı yatay şekilde koy.
31)Bıçağı öne ve geriye olacak şekilde gezdir.
32)Bıçağı ekmeğin üstünden al.
33)Bıçağı masaya bırak.
